5. Satisfy customers (Làm hài lòng khách hàng)
Satify customers is very, very important in restaurant serivce or hotel service. (Làm hài lòng khách hàng là cực kỳ, cực kỳ quan trọng trong dịch vụ nhà hàng hoặc khách sạn)
One study says: 86% of consumers will pay up to 25% more for a better customer experience. (86% tiếng anh viết ra là 86 percent. 1 cuộc nghiên cứu nói rằng 865 khách hàng sẽ trả nhiều hơn 25% cho việc phục vụ tốt hơn)
Does great customer service begin and end with your wait staff? No. It begins the minute customers walk into your door through the minute they exit that door.
( Dịch vụ khách hàng bắt đầu và kết thúc với nhân viên phục vụ. Không, nó bắt đầu từ phút đầu tiên khách hàng bước vào cửa cho đến khi họ bước ra cánh cửa đó)
You’ll make your customers happier when your staff is friendly and willing to go your area.
(Bạn sẽ làm khách hàng vui hơn nếu nhân viên thân thiện và hài lòng chào đón đến khu vực của bạn)
Therefore, it's very important in trainning staff.
(Vì thế, train cho nhân viên là rất quan trọng)

Earn loyal customers with a customer loyalty program is important too. (Kiếm khách hàng trung thành từ chương trình khách hàng thân thiết cũng quan trọng)
You’ll make your customers happier when you give them something back. (Bạn sẽ làm khách hàng vui hơn nếu mang lại cho họ cái gì đó ngược lại)
A loyalty program is a great way to encourage repeat business. (Chương trình khách hàng thân thiết là cách tốt để khuyến khích khách hàng quay lại)
For example, in one restaurant, offers loyal customers a Pink Card. With this card, customers get a free yogurt after every tenth purchase and on their birthday.
(Ví dụ, trong 1 nhà hàng, cung cấp cho khách hàng thân thiết 1 thẻ hồng. Với thẻ này, khách hàng có thể lấy free ya-ua khi thu thập đủ 10 cái hoặc vào ngày sinh nhật của họ)

Customer disputes are bad for business. (Khách hàng bực bội là điều không tốt cho kinh doanh)
When your diners have problems, they’ll leave happier if you solved their problem with an acceptable solution. (Khi bữa ăn có vấn đề, khách hàng sẽ hài lòng hơn nếu bạn xử lý vấn đề của họ 1 cách chấn nhận được)

